السلام عليكم ورحمة الله وبركاته
اسعد الله اوقاتكم لك خير
اخوكم حمزة بيردة وفي هذا الفيديو سنقدم
قوانين اليوتيوب الجديدة اضافة الى قانون الضريبة على الدخل
في المملكة المغربية
كل هذا واكثر في هذه الحلقة
اشركوا ايها الاعزاء
مقدمة
اذا كنت منشى محتوى فستواجه هذه الرسالة
ستجد نوافد القوانين الجديدة
هذه القوانين خلقت رواجا كبيرا في الوسط العربي
هل هي نهاية اليوتيوب
هذا ما سنكشف
الصحيح ان القانون خاص بكل من ينشئ محتوى خاص بالاطفال
لا دا عي للركوب على الامواج
ارشيف البث مجود في المدونة اعزائي
مدونة هواتفي
طرح بعض القوانين وعلاقتها بسياسى قناتك فرجة ممتعة
مرور خفيف اشترك حبيبي
قانون الضريبة في المغرب
اشركووووووووووووووووووووو